[Tiếng cười]
ở
đời vui Đạo
thầy tùy
duyên đói đến thì
anh nhọc ngủ
liền trong nhà có báu thôi Tìm
kiếm đối cảnh vô tâm ơ
Cho
hỏi
thiền
ai ơi Nhớ đến Phật Hoàng Tu tâm xây dựng
Việt Nam Thái
Bình giàu sáng phú quý ở tâm cúng dường
mà bố thí ông thầm ngày
đêm áo quần rách rưới nghèo hèn là tâm
trộm cắp nhiều phen hại người mỏ vàng
gốc ở Thiện
Tâm hãy thôi Tìm kiếm Nhọc Thân mà hại
đời
[âm nhạc]
Nhân Tông nhắn nhủ vài lời toàn dân đất
Việt vui trôi an
nhàn ai ơi Nhớ đến Phật Hoàng Tu tâm xây
dựng Việt Nam Thái
Bình
[âm nhạc]
Oh
ai ơi Nhớ đến Phật Hoàng Tu tâm xây dựng
Việt Nam Thái
Bình giầu sang phú quý ở tâm cúng dường
mà bô thi âm thầm ngày
đêm
[âm nhạc]
áo quần rách rưới nghèo hèn là tâm trộm
cắp nhiều phen Hải người Mở vàng gốc ở
Thiện
Tâm hãy thôi Tìm kếm Nhọc Thân mà Hả
[âm nhạc]
đời Nhân Tông nhắn nhủ vaii lời toàn dân
Đại Việt vui chời An
nhà ai ơi Nhớ đến Phật Hoàng Tu tâm xây
dựng Việt Nam Thái Bình ai ơi Nhớ đến
Phật
Hoàng Tu tâm xây
dựng Việt Nam
Thái
Bình ở đời vui đạo thảy tùy duyên đói
đến thì ăn nhọc ngủ liền trong nhà có
bấu thôi Tìm kiếm đối cảnh vô tâm chớ
hỏi
thiền
[âm nhạc]
Oh